### 자기소개서 문항

---

#### 1. 네이버 웹툰

	1. 희망하는 개발분야 혹은 관심있는 기술분야 위주로, 자신을 소개해주세요. 왜 해당분야에 관심을 가지고 개발을 시작하게 되었고, 이후 개발자로서 본인의 커리어 플랜 등을 자세히 작성해주시기 바랍니다.

 	2. 본인이 보유한 개발 skill의 활용 정도를 작성하고(1~4점 중 선택), 기술 습득을 위해 노력한 학습 방법을 구체적으로 작성해주세요. 
     - [활용 정도 작성 기준]
       -  4 - 대규모 프로그램 및 시스템을 참고사항(책/인터넷)없이 개발할 수 있으며, 일반적이지 않은 난해한 부분도 일부 참고를 통해 개발할 수 있음
       -  3 - 중간규모 프로그램 및 시스템을 개발할수 있으며, 주요 이슈 트러블슈팅을 할 수 있을 정도로 내부구조에 대해 이해하고 있음 
       - 2 - 시스템 동작 방식을 알고 있으며, 기본적인 기능을 구현할 수 있음 
       - 1 - 코드를 읽을 수 있으며, 책을 참고하여 약간의 수정작업 또는 작은 변경사항 추가를 할 수 있음
 	3. '네이버웹툰 유한회사'에서 제공하는 서비스 중 하나를 선택하여, 기술의 관점에서 어떤 장단점이 있는지를 작성해주세요. (경쟁 서비스와의 비교도 가능합니다)



#### 2. 카카오뱅크

	1. 카카오뱅크에 입사를 희망하게 된 구체적인 이유는 무엇이며, 입사 후 목표를 기술해 주세요. (최대 1,000자 입력가능)
	1. 같지만 다른 은행인 카카오뱅크, 본인의 차별화 된 역량 및 기술을 근거로 지원한 직무에 적합한 이유를 기술해 주세요. (최대 1,000자 입력가능)



#### 3. 한국주택금융공사

	1. 우리 공사 지원사유
	2. 입사 후 포부 및 공사에서의 역할
	3. 본인의 장·단점 및 단점 극복방안
	4. 성취한 일 중에서 가장 기억에 남는 일과, 그것을 성취하기 위해 어떠한 노력을 했는지?
	5. 관심분야 및 자기개발 계획
	6. 직무 관련 보유 지식·자격·경험·경력에 대해 자세히 기술



#### 4. 신한은행

 1. 본인 성격의 장단점 및 가치관을 성장과정(가족, 학창시절, 주변인과의 관계)에 기반하여 작성해 주세요. (최대 700자 입력가능) 

 2. 본인이 지원한 분야에 대한 내용을 아래 항목별로 작성해 주세요.  

    - 2-1. 신한은행에 지원한 동기와 희망하는 직무분야가 무엇인지, 해당 분야에 지원하는 이유를 구체적으로 작성해 주세요. (최대 700자 입력가능)

    - 2-2. 지원한 분야에서 펼치고 싶은 꿈이 무엇인지, 그 꿈을 신한은행에서 이루고 싶은 이유는 무엇인지 구체적으로 기술해 주세요. (최대 700자 입력가능)

 3. 공동의 목표 달성을 위해 구성원들과 협업하여 이루어낸 성과를 작성해 주세요.

 4. 본인이 수행한 디지털/ICT 관련 프로젝트와 업무 경험(경력 포함)을 모두 기술해 주세요.



#### 5. 한국전력공사

	1.  전문성 : 지원 분야 수행업무와 관련된 귀하의 경험 또는 경력을 기술하고, 현업 에서의 활용방안에 대한 본인의 생각을 기술하여 주십시오.
	1. 조직이해 : 우리 회사에 지원한 동기 및 입사 후 회사 내에서 실천하고자 하는 목표를 본인의 역량과 결부시켜 기술하여 주십시오.
	1. 문제해결능력 : 살아오면서 장애물을 극복하고 원하는 바를 이룬 경험, 난관을 극복하기 위해 어떤 노력을 하였고 그 결과는 어떠하였는지 기술하여 주십시오.

